Доброе время суток. Если данного материала будет мало для первого домашнего задания, просьба написать переделаю.
1. Синии объекты подчиняются игроку. Контроль над ними можно получить нажатием левой кнопкой мышки. 
Если Shift не зажат то выделяется только один объект.
2. При нажатии на пустое место если синий объект выделен он перемещается.
3. Если синий выделен и навести мышкой на красного курсор меняется(дальше напишу скрипт атаки) 


UPD 16.09
1. Появилась возможность строительства зданий по кнопке.
При пересечение какого-либо объекта, строительство не возможно, после установки здания игроки его обходят.
(планируется исключить юнитов из этого списка, и при строительстве будет отталкивать их за пределы постройки)
2. Реализован скролл, для приближения/отдаления 
3. Поиск работы нпц.(планируется реализовать: если нпц долгое время не может найти работу то он становится разбойником и
 присоединяется к банде которая будет обитать в лесу ><) 

UPD 18.09 ДЗ к третьему Укору
1. NavMesh используется из https://github.com/Unity-Technologies/NavMeshComponents/
2. На сцене расположены платформы, на левую персонаж может самостоятельно перепрыгнуть а для перехода на правую необходимо
построить мост
3. Мост пока строится плохо, необходимо что бы курсор был на одной из платформ.

