Доброе время суток. Если данного материала будет мало для первого домашнего задания, просьба написать переделаю.
1. Синии объекты подчиняются игроку. Контроль над ними можно получить нажатием левой кнопкой мышки. 
Если Shift не зажат то выделяется только один объект.
2. При нажатии на пустое место если синий объект выделен он перемещается.
3. Если синий выделен и навести мышкой на красного курсор меняется(дальше напишу скрипт атаки) 


Подскажите пожалуйста в чем может заключаться проблема:
Объекты на которых весит NavMeshAgent начинают жить свой жизнью(крутятся, вертятся, по чуть чуть перемещаются),
 даже если использовать который идет из коробки.

